ExtXpoint.json:
  секция 1:
      Список ключевых аспектов: 3 или 6 десятичных чисел от 0 до 180. В 4-точечных конфигурациях: ключ № 5, 6 это внутренние аспекты.
  секция 2:
      Номер группы:
          0 Соединения
          1 Напряженные (черные)
          2 Гармоничные (красные)
          3 Творческие (зеленые)
          4 Кармические (синие)
          5 Духовные (фиолетовые)
          6 Черно-красные
          7 Черно-зеленые
          8 Черно-синие
          9 Красно-синие
         10 Без метки (все остальные)
      Базовый аспект: не используется здесь, значение -1
      Тип: не используется здесь, значение -1
      Название: не пустая строка
  секция 3:
      Список исключений: используется для 4-точечных конфигураций, содержит номера 3-точечных для изъятия (обычно здесь пусто).